<section class="curiosidades"></section>
      <h1 class="text-left fw-bolder">Curiosidades do Veganismo</h1>
      <h2 class="fw-bolder" id=titulo>1. O termo "veganismo" não é algo novo</h2>
      <p class="fw-bolder fs-5">A palavra veganismo foi usado pela primeira vez em 1944, por Donald
        Watson. 
Ele queria definir um tipo de vegetarianismo ainda mais
        restrito, que exclui todos os alimentos derivados 
de animais por
        razões éticas. Por isso, é diferente do vegetarianismo, que permite
        alimentos de origem 
animal, porém somente os que não implicam
        sacrifício dos animais.
      <h2 class="fw-bolder" id=titulo>2. Vontade de comer carne</h2>
      <p class="fw-bolder fs-5" id="texto">
        Comer carne pode ser algo mais cultural do que uma necessidade
        biológica. 
Muitos adeptos do veganismo relatam como perderam
        totalmente a vontade de comer carne depois de 
se acostumarem aos seus
        hábitos alimentares veganos. Muitos desses adeptos apontam que 
a carne
        deixa de despertar desejo depois de um tempo sem consumi-la.
        
        <h2 class="fw-bolder" id=titulo>3. Veganismo x Vegetarianismo</h2>
      <p class="fw-bolder fs-5" id="texto">
        Veganismo e vegetarianismo não são as mesmas coisas. Quem é vegano não
        consome nenhum tipo de produto 
ou alimento que tenha origem animal.
        Isso inclui produtos cosméticos, roupas, entre outras coisas. Já o
        vegetariano é mais flexível. 
Ele não come carne, mas consome alimentos
        como ovos e leite e também consome outros produtos que tenham algum
        componente de 
origem animal.
        
        <h2 class="fw-bolder" id=titulo>4. Saúde</h2>
      <p class="fw-bolder fs-5" id="texto">
        Diversos estudos sobre o veganismo associam efeitos positivos de saúde
        com a maior utilização de 
produtos de origem vegetal e restrição de
        produtos oriundos do reino animal. De acordo com inúmeros estudos
        científicos cada vez 
mais frequentes e , o consumo de carnes está
        diretamente associado ao maior risco de doenças crônicas e
        degenerativas 
como diabetes, obesidade, hipertensão e alguns tipos de
      câncer.
        
        <h2 class="fw-bolder" id=titulo>5. Dieta rica em nutrientes</h2>
        <p class="fw-bolder fs-5" id="texto">
          Um dos pontos fortes de uma dieta vegana é a quantidade de nutrientes,
          vitaminas e fibras que você pode ingerir. 
Como costuma ter alimentos
          mais saudáveis em sua composição, essa dieta pode ajudar até mesmo a
          prevenir algumas 
doenças e a manter o organismo funcionando bem. O
          importante é conversar com especialistas e pedir para um nutricionista 
          ajudar no plano alimentar. Dessa forma, você poderá ter uma
          alimentação saudável e sem se preocupar com falta de nutrientes.

    </section>